Las autoridades de la carrera TUP de la UTN están realizando un análisis de los cursos virtuales de las distintas materias. Por cada una de las 20 materias de la carrera tiene la siguiente información
Número de materia (entre 1 y 20), Nombre, Cantidad de alumnos inscriptos, Cantidad de profesores
 
Además por cada ingreso de los estudiantes al aula virtual se registra lo siguiente:
Legajo, Fecha de acceso (día y mes), Número de la materia a la que ingreso, Cantidad de horas (número real)
El fin de los datos se indica con un número de legajo igual a 0.
Se quiere responder las siguientes preguntas:

a)Las materias que no tuvieron acceso de alumnos nunca

b)La materia que más cantidad de horas registro de acceso de alumnos

c)Por cada materia y día de marzo, la cantidad de alumnos que ingresaron a las aulas virtuales.

Hacer un proyecto de software con el programa. Definir las opciones que debería tener el menú

Definir si hace falta usar vectores y/o matrices
